Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Ricky a passé toute sa vie
au service de son pays.
Ils l'ont envoyé à l'étranger
à l'arrière d'une Coccinelle VW
avec mille putains de clowns costumés
combattre une étoile de mer géante.
On a tous merdé, Emilia.
Nous aurions pu être comptables.
Tu sais qui l'a fait ?
Tu as tué Ricky ?
Ils ne me laissent pas voir les fichiers.
Vous savez que je ne peux pas répondre à cette question, monsieur.
Ouais, je sais. Je suis désolé.
Je comprends votre désir de savoir,
croyez-moi.
Je serais pareil.
Il t'aimait, tu sais.
Votre fils aimait beaucoup de femmes, général.
Rick. Appelle-moi Rick.
Ton fils aimait beaucoup de femmes, Rick.
Ouais, mais il t'aimait comme un ami,
ainsi que tout le reste.
C'est différent.
Vraiment.
Ouais.
J'ai entendu dire que Waller en a après toi.
Ouais, elle m'a mis
sur un plan merdique à Evergreen.
Projet Papillon, monsieur.
-Rick.
Eh bien, j'espère que tu sais que
tu feras toujours partie de la famille.
Ricky aurait voulu ça.
Je veillerai sur toi du mieux que je peux.
Merci.
Maintenant, je dois aller me mêler à ces connards
que Ricky ne pouvait pas supporter.
Général...
Meule.
La personne qui a fait ça...
cette personne, elle va payer.
Je m'en assurerai.
Merci, gamin.
Test, test.
Ouais.
Tout le monde a des yeux ?
Ivoire, vérifié.
Marron, vérifié.
Aigue-marine, vérifié.
Fuchsia, vérifié.
Cible en vue.
Coin nord-ouest du parc.
Fuchsia, prends la photo quand tu peux.
Enfoiré.
Notre garçon semble
attendre quelque chose.
Putain.
Hé!
Eh, il vient de jeter notre micro.
Fuchsia. Tu as une chance ?
Salope, sors de ma vue.
J'ai dit « copacétique ».
Ouais, je sais que tu l'as fait.
C'est le mot d'avertissement, espèce d'abruti.
Je sais.
J'ai besoin de connaître la vérité sur quelque chose.
Sors d'ici, Chris.
Est-ce que ça voulait dire quelque chose ?
Quoi qu'il en soit,
que s'est-il passé sur le bateau ?
Tu étais tiré d'affaire. Les publicités t'ont sauvé.
et puis tu gardes une sorte
de connerie de portail dimensionnel
-dans ta maison. Et maintenant ça ?
-Ce n'est pas une réponse, Emilia.
Sors d'ici, bordel.
Est-ce que je voulais dire quelque chose pour toi
de cette façon ?
C'est tout ce que je suis venu demander ici.
Les enfants sont en sécurité. On y va ?
Pas jusqu'au bout,
mais bloquez toute voie de sortie.
Je ne peux même pas te faire confiance
pour rester loin quand je te préviens.
Ton égo est tellement énorme,
tu penses en quelque sorte
que tu peux t'en sortir,
mais tu ne peux pas.
Tu ne peux pas. Tu es foutu.
-Tu es tellement foutu !
-Pourquoi tu ne réponds même pas à la question ?
Est-ce que je voulais dire--
Non!
Non. D'accord ?
J'étais ivre. Je te l'ai dit.
J'aurais préféré que ça n'arrive jamais.
Et Rick Flag Junior ?
Dois-je prendre la photo ?
-Quoi ?
-Il y avait quelque chose entre vous ?
Attends, Fuchsia.
Ivoire est déjà là.
Je n'ai jamais été
pris en considération parce que...
Il était mon seul ami.
Tu l'as tué, Chris. Comment aurais-je pu
…
Ivoire, entre. Maintenant.
Je comprends.
Christopher Smith, ici ARGUS !
Mettez vos mains au dessus de votre tête.
Hé, arrête !
Fuchsia, sors-le.
Putain !
Allez, Smith.
Pose cet adorable petit connard.
Tu n'as pas besoin de faire cette merde.
J'en ai besoin ? Je n'en ai pas besoin.
Je le fais juste parce que j'aime ça.
Fais un pas de plus, Shaft.
Découvrez combien.
Shaft ? Tu me complimentes.
C'est une stratégie originale. Merci.
-Fuchsia, recule.
-Je peux prendre la photo.
Reste tranquille, bordel.
Une autre fléchette tranquillisante pourrait tuer Kline.
Il est enfermé dans un schéma de rotation, Flag.
J'ai une vue dégagée,
mais c'est fatal.
Point zéro, zéro, deux pour cent de
chance d'erreur.
Bordeaux...
prendre la photo.
Maroon, arrête de tirer !
Qu'est-ce que--
Cible vers le bas !
Putain, tu as du mouvement, ma fille.
Tu es dans ma mire.
Elle a eu de la chance que ça ait marché.
La même vieille Emilia.
Leota parle.
Eh bien, oui, monsieur. C'est ma publicité.
Il a vu mon annonce !
Oui, monsieur, c'est vrai.
Mes nombreux collaborateurs et moi-même sommes très discrets.
Excusez-moi?
Oui, la silhouette dans la publicité
est basée sur moi-même, monsieur.
C'est vrai, non.
Ma tête n'est pas carrée. C'est un chapeau.
Je porte de nombreux styles de chapeaux.
dans le cadre de ma... mystique
et-- et de mon image de marque.
Eh bien, oui, je peux porter un chapeau quand on se rencontre,
si c'est ce que tu aimes, bien sûr.
Oui.
Quoi?
Est-ce que je fais quoi ?
Grec?
Eh bien, oui.
En fait, nous nous spécialisons dans le grec à...
Consultants en sécurité Adebayo.
Oui, bien sûr. Merci, monsieur.
J'ai hâte de vous rencontrer
demain à 20h00
Ouais, envoie-moi juste ton adresse par SMS
et je te verrai alors.
D'accord.
-Au revoir.
Je viens d'obtenir mon premier concert.
Mais... quand il s'agit de sécurité,
savez-vous ce que signifie « grec » ?
Il m'a demandé si je faisais du grec.
-Quand il s'agit de sécurité ?
-C'est vrai.
Aucune idée.
Mais quand il s’agit de prostitution,
cela signifie sodomie.
-Quoi ?
-Ouais.
Sans vouloir offenser personne,
on aurait dit que c'était toi et ce type.
nous avions une conversation sur la prostitution.
-Doux bébé Jésus.
-Hé.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Je ne tue jamais de prostituées.
Leurs vies sont déjà assez dures.
Seulement les clients.
Je ne suis pas une prostituée, Adrian.
-D'accord, bien sûr.
-Mon Dieu !
Je viens de l'entendre avoir
une conversation sur la prostitution.
Où es-tu allé, oiseau ?
Où es-tu allé ?
Je l'avais, putain.
Pourquoi l'as-tu fait tomber ?
Le but était
de trouver la faille dimensionnelle ?
Tu pensais qu'on allait faire
ça avec Peacemaker mort ?
Alors, vous désobéissez à un ordre direct ?
Quel ordre ?
Je reste en bas pendant que je prends ma photo.
Personne ne m'a dit de me retirer, salope,
et tu ferais mieux de reculer !
-Je vais mieux ?
-Vous avez des plaintes, apportez-les aux RH.
J'ai pris une décision.
« Bonsoir, John.
Je le connais à peine.
Il agit de manière très familière.
-Il y a une surveillance ici ?
-Non.
Qu'est-ce que tu as foutu ?
Est-ce que tu viens de me piquer ?
Vous avez créé Peacemaker
pour récupérer votre travail ?
Dans le texte que je lui ai envoyé,
j'ai dit « copacétique ».
-Et alors ?
-C'est le mot d'avertissement.
Cela signifie "reste loin de chez toi, putain".
mais pour une raison quelconque, il est quand même venu.
-Pourquoi ?
-Je ne sais pas.
C'est quoi l'histoire avec cette chienne bordelaise ?
-Cyborg.
-Cyborg ?
Ouais, un peu robot.
Elle a eu un accident d'avion,
tout écrasé, et ARGUS a remplacé
la moitié de son corps par des machines.
Jésus, d'accord.
Ouais, je la déteste tellement.
J'ai utilisé une photo préopératoire de son corps mutilé
comme économiseur d'écran sur mon téléphone
pendant un certain temps.
C'est foutu.
Eh bien, ce n’est pas moi qui ai fabriqué mon cerveau.
Peu importe. Elle était sur le point de tuer Chris,
et la seule façon de lui sauver
la vie était de l'assommer.
Tu as assommé Peacemaker ?
Pour sauver sa vie, John.
Je ne pouvais penser à rien d’autre.
C'est quand même plutôt cool.
En ce moment,
j'ai peur que Flag le tue.
Genre, le tuer littéralement.
Il ne l'admettra pas, mais tout cela,
la surveillance,
tout est une question de vengeance
pour Chris qui a tué Rick Junior.
Je sais.
Donc, il faut mettre Chris dans les livres.
-Le réserver ?
-Ses empreintes digitales sont archivées, n'est-ce pas ?
-Je suppose.
-Tu dois le réserver,
donc il y a un casier judiciaire.
Sinon, il va tout simplement disparaître.
-Mais ils sauront que c'est moi.
-Et alors ?
Ils seront vexés.
Vous m'avez jugé alors
que j'essayais de récupérer mon travail.
Oui, mais nous existons sur
des spectres moraux complètement différents.
Je suis réputée pour être une chatte gigantesque.
Pour moi, juste regarder quelqu'un
directement dans les yeux
est un acte d'héroïsme.
Bien.
Va les chercher, mon garçon.
Allez les chercher !
-Enlève les menottes.
-Monsieur ?
Enlevez les menottes et allez vous promener
tous les deux.
Ferme cet abat-jour.
Éteignez l’équipement d’enregistrement.
C'est un bon signe.
-Monsieur, êtes-vous sûr ?
-Sortez, Bordeaux.
Monsieur, vous avez parfaitement le droit d’être en colère.
J'admirais votre fils. Je l'aimais bien.
Je me suis laissé emporter par une vision très sombre
du monde.
Combats-moi, fils de pute !
Va te faire foutre.
Ce garçon était un homme meilleur que
celui dont vous pourriez rêver.
Le meilleur homme dont j'aurais pu rêver.
Je sais, monsieur.
Je sais que cela ne vous apporte aucun réconfort.
Il n'y a pas un jour qui passe
sans que je regrette--
John, que fais-tu ?
Quoi?
Vous avez réservé Christopher Smith ?
-Ouais.
-Pourquoi diable
-Est-ce que tu ferais ça ?
-Excusez-moi
pour essayer de soulager
tout le monde d'une certaine charge de travail.
Maintenant, on a les yeux rivés sur nous.
Espèce d'abruti.
Whoa, tu veux dire : « Merci, John,
pour faire ce que la loi nous oblige tous
à faire.
C'est bien que tu aies fait ça.
Qu'est-ce que c'est, Bordeaux ?
Economos l'a arrêté.
Ouais, c'est ça.
C'est ça.
Bien. Bien, bien, bien, bien.
Aigle !
Dieu!
On va aller chercher ton père, d'accord ?
Nous serons bientôt de retour.
Au revoir, Eagly.
Ouais, bébé.
Ouais.
Putain.
Que s'est-il passé ?
J'ai risqué mon travail en le réservant,
ce qui est un phénomène courant.
Ils l'ont laissé partir.
Ils ne pouvaient pas prendre le risque qu'il
aille à la prison locale dans cet état.
Putain de drapeau l'a illuminé.
Ouais, je vois.
-Jagger, tu as des yeux ?
-Ouais.
Ils sont en mouvement.
Je suis en train de suivre.
Sois prudent.
Ça ira.
-Monsieur ?
-Peut-être voulez-vous dire
Je suis trop proche de la situation
parce que Peacemaker a tué mon fils.
Je devrais envisager de me récuser.
Eh bien, malgré ce que cela peut paraître,
Ma priorité est de protéger
le peuple des États-Unis.
Je dois trouver cette faille dimensionnelle.
Non seulement pour éviter un autre incident
comme celui de Metropolis,
mais pour un but plus grand,
bénéficier à nous tous.
Je ne peux pas dire que je ne l'ai pas fait...
Je n'ai pas aimé frapper ce punk,
mais les sensations fortes n’étaient pas ma motivation.
Mais tu m'as donné l'ordre de tuer.
Parce que je connaissais Emilia...
l'arrêterait.
Et maintenant Smith pense que je suis désordonné
et que je suis motivé par la vengeance.
Peut-être qu'il ne remarquera pas
Judomaster sur ses talons.
Peut-être qu’il nous conduira
exactement là où nous devons aller.
Eh bien, monsieur, j'allais dire que
ce connard a tué Rick,
votre fils et un collègue agent.
Et je n’ai aucun problème
avec le fait qu’il soit éliminé, monsieur.
Mais quand même...
très...
impressionnant, monsieur.
Meule.
-C'était Harcourt, Ads.
-Quoi ?
Elle m'a baisé.
Comment?
J'étais entouré d'agents d'ARGUS.
J'ai trouvé une solution.
J'ai connu pire, les pubs.
Ouais, moi aussi.
-Je suis là aussi. J'écoute aussi.
-Ouais, je sais.
Eh bien, tu viens de dire son nom deux fois
et ce n'est pas le mien, c'est tout.
Même si je suis assis ici.
J'étais sur le point de sortir.
Harcourt me plaque et
me rend inconscient.
Chris, Ems n'aurait jamais pu faire ça.
C'est vrai, elle est trop petite.
Non, elle est l'une des nôtres.
C'est une enfant de la 11e rue.
Eh bien, elle l'a fait, d'accord ?
Elle a vu son opportunité de se frayer
un chemin pour revenir dans ARGUS, à mes dépens,
et elle l'a pris.
Le général m'aurait tué
là-bas si ce n'était pas pour Economos.
Je n'y crois pas.
Elle devait avoir une raison.
Tu dois lui parler.
Nous avons assez parlé.
J'en ai marre. J'en ai marre de tout ça.
J'en ai marre.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Rien.
Ça devient un peu morose.
Quelqu'un veut-il détendre l'atmosphère
en m'interrogeant sur quelques faits concernant les raies manta ?
Fils de--
Je t'ai eu !
C'est vrai.
Ouais.
Oui.
Mec.
Tu ne penses pas que
quelqu'un devrait rester avec toi ?
Tu n'as pas l'air en forme.
J'ai vraiment juste besoin d'un peu d'intimité, de publicités,
d'accord ?
Aigle !
J'ai tué l'aigle principal.
Ouais. Ouais.
Viens voir papa.
L'aigle de premier choix !
Eagly ? Je ne voulais pas...
Je suis désolé! Je suis désolé!
Aigle !
Il est à l'intérieur.
Ouais, on a aussi les drones dessus,
Dunkin' Munchkin.
Tu ne vas pas m'appeler comme ça.
Frère, nous avons une situation sérieuse ici.
Je n'ai pas besoin de tout ton PC,
"Le mot approprié pour munchkin
est nain", conneries.
Munchkin signifie enfant, pas petite personne,
connard.
Hé, comment suis-je censé
connaître la science des munchkin, mec ?
Laissez-moi être clair.
Tu m'appelles Dunkin ? Encore Munchkins
et je t'arracherai la bite.
Pas métaphoriquement,
mais réellement déchirer ton pénis
de ton corps
dans un mouvement que j'ai appris d'un moine aveugle
dans l'Himalaya.
On dirait que Flag savait ce qu'il faisait.
Je rassemblerai les troupes
et nous serons là tout de suite.
Excellent travail, Judomaster.
Va te faire foutre.
D'accord.
Non, non, je le savais hier.
Je le savais.
Qu'est-ce qu'il y a, Fleury ?
Nous avons un emplacement pour le Peacemaker.
Très bien, allons-y.
Je vais faire comme si tu avais trouvé ça.
C'est de Chris. Putain.
Que dit-il ?
Prêt pour la prochaine aventure, mon pote ?
Ouais.
Fleury, tu m'entends ?
Fleury, il va dans la faille !
Il...
Putain !
Mon Dieu. Il ferma le portail derrière lui.
Il ne pourra jamais revenir.
Empreintes digitales de Cheetos.
-Quoi ?
-Le maître de judo était là.
Ils ont dû nous suivre jusqu'ici.
L'emplacement est compromis.
Nous devons partir.
D'accord.
Attendez.
"Je viens de..."
-Chris, non !
-Qu'est-ce que ça dit ?
Nous devons y aller.
Appelle les autres en chemin.
On doit se voir.
Et voilà. Juste à temps.
Bon sang, il faut que tu te prépares.
Nous avons un kaiju en centre-ville
qui détruit tout.
Qu'est-ce qui se passe avec l'oiseau ?
Sauvetage d'un aigle.
Je m'appelle Eagly.
Il sera mon acolyte à partir de maintenant.
Putain de Chrisper. Fais vite.
« Ads, je te fais confiance pour dire
au revoir aux autres de ma part. »
« Je sais que tu ne seras pas d’accord
avec ce que je fais… »
...mais j'ai l'impression que c'est la bonne chose à faire.
J'ai essayé encore et encore
de rattraper mes erreurs.
Mais je ne suis pas sûr que la rédemption
soit quelque chose de vraiment possible.
Du moins pas ici.
Alors... je vais faire ma vie
dans l'autre monde.
Je vais être un frère pour mon frère...
un fils pour mon père.
Et je vais dire à Emilia : « Oui. »
« Nous allons travailler là-dessus. »
Je chérirai la vie.
Et surmonter mon traumatisme
et être l'homme bon là-bas
que je n'ai jamais pu être ici.
Ne soyez pas déçu.
Je vous aime tous.
Même Harcourt après toutes ces conneries de
connasse qu'elle a faites.
Mais je n'ai pas ma place ici.
Je pense que si vous, Harcourt
et Economos
confiez cette chose extraterrestre dimensionnelle
à ARGUS,
vous serez
suffisamment dans leurs bonnes grâces pour que tous soient promus.
Alors... tout le monde sera content.
Avec amour, Chris et Eagly.
Adrian va bien ?
Est-il vrai que tu as assommé Chris
et que tu l'as dénoncé à ARGUS ?
Non, bien sûr que non.
Non, il était sur le point de se faire tirer une balle dans la tête
par un cyborg atteint du syndrome prémenstruel,
et la seule façon de lui sauver la vie
était de le faire tomber.
Quoi?
Tu es juste celle que je pense que tu es, ma fille.
Et c'est une bonne chose.
Tu as vu Chris utiliser cette chose ?
Je pense que oui.
Il suffit d'aligner les dents en verre
dans la bonne formation dans une porte,
et vous tirez sur ces interrupteurs,
et tu as eu une connexion.
Allez.
Où vas-tu?
Eh bien, on ne peut pas l'utiliser ici.
ARGUS le trouvera.
L'utiliser ? Pourquoi l'utiliser ?
Parce que nous allons récupérer Chris.
Peut-être que je pourrai rencontrer un autre moi là-dedans.
Baise-moi.
Putain !
Vous savez, « raie manta » vient du latin
et signifie « crêpe de la mer ».
C'est de là que vient l'expression :
« Une raie manta n'oublie jamais. »
Vous savez, quand une raie manta naît,
elle sort sous la forme d'un burrito.
Pouvons-nous aller chez Taco Bell ?
Combien de raies manta
faut-il pour que tu la fermes ?
- C'est quatre ? Cinq ?
- Qu'il compte.
S'agit-il d'un meurtre de raies manta ?
Peut-on vraiment parler de meurtre ?
-Non, c'est une école.
-Que quelqu'un me tire une balle dans le cul.
Qu'est-ce que c'est ? Tu as... Non.